생명유지 시스템 15퍼센트 남았습니다
알았어... 알았어... 이제 그만
생명유지 시스템 13퍼센트 남았습니다
생명유지 시스템 12퍼센트 남았습니다
_
생명유지 시스템 복구합니다
방금 뭐 한거야?
니가 하던거
너네들 누구야?!
나도몰라
넌 누구야?
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
털고 일어아, 꼬마
일어나
넌 누구야?
정말 기억 못하겠어?
몰라
이런, 망할
이제 모두 여섯명이군
무슨일이야?
우리모두 그냥 깨어났어, 너처럼
기억 안나
우리가 누군지
어떻게 왔는지 아무 기억도 안나
헤이, 모두들 이것좀 확인해 보자
여긴 어디야?
우주선
마치 우리가 우주공간에서 죽은듯 하군
시스템이 다운되고 산소가 누출 되었는데
내가 우리를 온라인 상태로 되돌릴수 있었어
그리고 우주선의 자동 수리
프로토콜을 복구 시켰지
어떻게 했는데?
나도 정확히는 몰라
난 그저 콘솔앞에 섰고 그냥..
나한테 일어났어
정말 잘되었군
그 모든게 결국 우리한테 일어난거지, 맞아?
헤이, 누구든 너무 안입었다고 느낀다면..
일단, 우리 이름을 정한다
우리가 깨어난 순서로
내가 1번
쟤가 2번
3번
4번
5번
니가 6번이네
망할
여기 통신기가 있네
어떻게 생각해?
우리가 연락선의 승무원 인가
일종의 장거리 노선의?
누가 우리 상태좀 설명해줄래?
우주선에 문제가 생겼어
피해를 입었지
시스템을 종료되고
생명유지장치가 심각한 손상을 입으면
위험관리 프로토콜이 작동해서
우리를 자동으로 깨우는거지
그렇긴 한데
우리가 기억을 잃은건 설명이 안돼
음
찾았다
우리가 뭘 실었을까?
씨앗?
의약품?
더 나은것
누구 원하는 사람?
- 난 그렇게 생각지 않아
- 헤이!
우린 이곳을 체크해 볼 필요가 있어
조를 짜자
3번, 넌 6번과, 1번은 4번하고
나는 5번하고
우린 이 통신기로 계속 연락하는거야, 알았지?
워
아, 이런
문제가 될듯해?
가자
고치는중이야?
시도중이야
내가 할수있는얘긴 우린 모른다는거야
얼마나 우리가 더 이 망할 곳에 있게 될지
내생각엔 리더를 뽑는게 좋을듯 한데
누군가 우리 그룹에 대해
중요한 결정을 내릴사람을
내가 추측 해 볼께... 너같은?
아니, 나여야 하는건, 하지만 좋아 누구든
모두의 최고 관심사를 대신한다면
누구든 만약 동의하지 않는다면 한마디 해
나도 몰라, 나였다면
그게 니가 제안하는거야?
아니
그냥 우리 사이에, 만약 그런 경우라면
난 지시하기 좋은 때를 이용하려했어
이런..
이젠 이게 더 맘에든다
이봐, 이젠 이걸 타고 다니기로 했어
내가 이걸 어떻게 날릴지
알았다면 어떨지 궁금하네
스스로 깨우쳐봐!
쟤가 서있는동안 "콘솔에서 그냥 일어났다" 잖아
하지만 나도 똑같이 했어
무슨 버튼을 누를지 한번 떠올려봐
근데 아무것도 안떠올라
넌 어떻게 떠올리는데?
망할, 넌 어떻게 이걸 떠올리는데?
우리가 얼마나 오랫동안
이 장치 안에 있었는지 알 방법이 없어
며칠, 몇개월.. 어쩌면 몇년일수도..
우리 머릿속이 깨끗이 지워졌어
만약 저들이 그랬다면 난 알려 하지 않았을거야
장치가 뭔지 아니면 얼마나 오랫동안 있었는지
설사 나 자신을 설명해 줄수 있다해도
언어, 그 자신, 이 모든게
우리한텐 완전히 생소한거야 그치?
넌 여기서 내 이론을 완전히 날려버리는구나
이쪽이야
어, 니가 앞서지 그래?
훈련장?
어쩌면 고문실일지도
너 정말 확실히 이것들을 다룰수 있는거야?
그냥 "예스" 라고 할께
이봐 이쁜이
이봐 꼬마들! 이리 와봐 내가 뭔가 찾아냈어
저게 왜 빨갛게 깜빡이는거지?
이상하군
선체의 컴퓨터가 작동되기 시작한것같아
일종의 보안 프로토콜 인것같아
아!
이봐! 거기
여기는 6번! 우린 공격받고있다!
누구한테?
누구한테 공격 받고 있냐고?!
누구든 도와줘!
알아들었어, 어딘지 말해
통신 장치를 추적할께
이다음에 오른쪽으로 돌아
다음 교차로에서 왼쪽으로!
아!
누구 죽는거야?
아니, 내가 돕는다면 그럴일 없어
일종의 보안 프로토콜이 작동했어!
그럼 차단시켜봐
하는 중이야!
오케이 됐다
모두 괜찮은거야?
예, 예
충분히 할만큼 했어, 이쁜이
너네들 우리가 먹을걸 찾았는데
누구 원하는사람?
꼬마
윽!
장난이야?!
거의 다됐다
로봇은 어떻게된거야?
기술적으로, 그녀는 안드로이드야
그녀의 생체합성 생리기관은
우리 선체의 외피와 놀라울정도로 흡사해
그거 대단히 흥미롭군
그녀는 지극히 효율적인 독립체야
체내의 나노봇들이 그녀의 망가진 부분들을
거의 완전하게 복구해냈어
글쎄, 그건 문제가 아닌데
우리 그냥 그녀를 에어록에 밀어넜고
우주로 날려버리자
그럴 필요 없어
난 이미 그녀의 모든 보안 명령을 삭제하고
그녀의 기본 프로그램을 재설정했어
그녀는 더이상 우리에게 위협이 되지 않아
그리고 그녀는 유용할수 있어
후아, 그건 우리가 깨운게 아니야
진단프로그램이 이 배의 메인프레임과
연결된 일종의 신경망을 통해
그녀의 프로세스에 영향을 준거야
일단 한번 기동되고나면
더 빠르게 공간 효율적으로
즉시 수리 명령이 실행될거야
어쩌면 그녀는 우리가 가진
궁금증에 해답을 줄 수도 있어
오케이
깨워봐
어
너는 이름이 뭐지?
나는 개별적으로 이름을 갖고있지 않습니다
예, 예, 주위를 빙빙 돌고 있군
왜 우리를 공격했지?
나는 그런 공격에 대한 기억이 없습니다
재부팅할때 그녀의 기억이 지워진게 분명해
그쎄, 별로 편치않네
우아, 헤이!
나는 네가 이 배의 메인컴퓨터와
신경망 연결을 했으면 하는데
할수 있겠나?
물론입니다
이제 네가 이 배의 탑승자에 대한
모든 연관 데이타에 액세스 하길 바란다
정보가 없습니다
이배의 승무원에 대한 기록이나
임무에 대한것은?
정보가 존재하지 않습니다
어떻게 그럴수 있지?
그건 아니야
이 배의 프로그램은 대단히 정교하게 되어있어
데이타 손실에 대비해서
신뢰성이 있는곳에 보관 되어 있다구
누군가 고의로 정보를 삭제한게 분명해
우리중 누군가가 그럴 이유는 없잖아
그래? 그럼 어느 빌어먹을놈이 그런거지?
이건 큰 배야, 숨을만한 장소는 많아
어쩌면 다른 누군가가 숨어 있을지도.
하지만, 결국 우리가
그를 찾아 낼거란걸 알아야해
그래서, 난 요점이 뭔지 확실치 않은데
우린 일어난 일조차 모르고있어
만약 모두가 자신의 기억을 잃었다면
누군가는 그것에 대해
거짓말을 하는것일수 있어
난 그렇게 보지 않아
나는 맨처음 깨어난 사람인데
모든 사람의 눈을 보았어
나는 누구든 속이고 있다고 생각지 않아
나머지 사람들이 깨어나기 전에
정확히 얼마나 오래 깨어 있던거야?
길어야 몇 분정도. 왜?
증명할 방법이 없어, 물론이지?
아울러,니가 정말로 그랬는지
우리에게 확인시켜줄 방법도 없지
그래서 하려는 말이 뭐야?
만약 우리중 누군가 책임이 있다면
니가 첫번째 혐의자란거야
그건 말도안돼
예
넌 언제든 이 안에 뛰어들수 있었어
허풍쟁이
잠자리
우, 아.
저의 신경망링크가 이 배의 어디서든
시스템에 즉시 액세스 할수 있게 되었습니다
수동 안내는 필요 없을뿐만 아니라
비효율적이기 까지 하죠
우린 나중에 거기에 대해 걱정하게 될거야
일단은, 니가 전체 점검이나 실행하고
전부 복구 하길 바래
알겠습니다
아니
보여줘
알았습니다
그게뭐지?
아공간 전송문입니다
우주선이 조난신호를 보내고 있습니다
뭐하는거야?
아무것도
두통을 치료할것좀 찾아보고 있어
두통은 혈관기형이나
뇌종양 때문일수 있어
넌 그걸 어떻게 알아?
몰라..그냥.
그냥 알아
종양은 많은 세포들이
미친듯이 증식할때 생기지
인간의 신체는 매초당
2천8백만개의 새로운 세포를 만들어내고
신장에서는
매일 180리터의 혈액을 처리하지
경동맥이 절단될경우,
혈액은 2미터까지 뿜어져 나오지
매우 치명적인 살인공격이지
우-아
됐어!
선체가 운석에 의해 피해를 입은듯 합니다
그래서 우리도 산소가 누출되었던거야
전방 중계기중 하나가 피격되었습니다
시스템 여러곳에 피해를 입어
전력 급증의 원인이 되고 있습니다
모두 수리 하려면 시간이 좀 걸릴겁니다
우리한테 엔진과 항법장치가 있나?
네
무기는?
선체의 무기 시스템은 다운되었습니다
그럼 우리의 다음번 우선순위로 정하자
알겠습니다
아니
보여줘
저게 뭐야?
또다른 우주선이 우리의 탐색
영역으로 들어섰습니다
항로는?
우리 쪽으로 똑바로 진입하고 있습니다
하지만 그들이 우릴
도와줄것 같지는 않습니다
왜?
방금 저들이 미사일을 발사 했습니다
피격 까지... 60초 남았습니다
피격까지... 50초
우리가 할 수 있는게 뭐야?
선체는 대응할 수 있는
여러 장치를 갖추고 있죠
제가 기동할수 있습니다
보여드릴까요?
그냥 해!
헤이, 저들이 엔진을 가동하는
소리가 들리는것 같은데
그래
현재 우리의 가속도를 기준으로 하면
피격까지 40초 남았습니다
더 빨리 달아날순 없는거야?
이미 엔진을 최대출력으로 가속시켰습니다
초광속(Faster Than Light) 점프는 어때?
초광속 점프를 실행하기위한
항로 계산을 할만한 시간이 없습니다
(할 수 있는)선택은?
회피 기동을 더 할수 있습니다만
이 속도에서는
인공중력과 내부 완충기에
과부하를 주게될겁니다
실행해
망할 무슨일이야?
계산이 끝났습니다
초광속으로 진입합니다
헤이
무-무슨일이야?
몇초간 중력을 잃었어
다시 돌아왔을때 우리모두 나가 떨어졌고
넌 니 머리를 바닥에 내리찧었어
내가 그랬어? - 예
괜찮아?
응, 그런것같아
그래, 누가 왜 우리를
공격했는지 아는바 있어?
없어
어쩌면 저 로봇이 뭔가 그들과 함께 했을지도
저는 이 배의 누구에게도
해를 입힐 의도가 없습니다
오, 예, 우리 모두를
거의 죽일번한 부분만 빼고
저는 그런 공격에 대한 기억이 없습니다
계속 같은소리군
좋아, 진정들 해
너 지금 나한테 장난 하는거야?
난 몇시간 전에 깨어났고, 내가 누군지도 몰라
내가 어떻게 여기 있게 되었는지도
저 치매걸린 로봇한테 거의 죽을뻔하고
알수없는 우주선 때문에
거의 목이꺾일뻔 하고
이젠 누가 알았겠어의 한 가운데 떠있다구
사실 우린 알고 있었습니다
우린 거의 사람이 살고있는 세계
가까이로 가는 항로 위에 있어요
정말이야?
우리가 공격 당하기 전에
난 복구 프로그램을 가동시켰죠
최근에 지워진것부터 순서대로 살려내는
그리고 덮어쓴 데이타도
그렇게 할 수 있어?
그건 시간 잡아먹는 작업이죠
또한, 대부분의 잃어버린
데이타들은 복구가 불가능하고
하지만, 약간의 데이타들을 살려냈어요
어떤 데이타를?
이 배의 원래 목적지요
우린 12시간 내에 도착 하게 됩니다
알아? 파란(녹색)것들은 나쁘지 않단말야
저것들은 여전히 똥맛이긴 한데
그렇게 심하진 않아
너 정말 괜찮은거야?
응
아직도 누가 니 머리를 쳤는지 기억 안나?
아니
난 그저 추락하고 그담엔
깜깜해 진것밖엔 기억 안나
그리고- 또... 문
무슨 문?
어둠속에... 저 아래
쇠로된 큰 문
굳게 잠겨있는
항상..
Why?
안에는 뭐가 있는데?
비밀
좋아, 그 방법으로 하자
악!
모두들 방을 잡고 휴식들을 취하는군
우린 10시간째 손놓고 있는 중이야
넌 지금 나랑 장난하자는거야?
우, 안녕
안녕
어떻게 온거야?
무슨생각해?
우린 지금 궤도에 들어서려 하고있어
너는 저 행성에 답을 찾기
위해 내려가는중이야
바지좀 입지?
헤이. 헤이
무슨 일이야?
잠 자면서 많이 굴렀지
우린 저 아래 누구하고든
통신을 하려고 시도했어
하지만 아무 응답도 없어
어쩌면 기술적인 문제일수 있어
많은것들 때문일 수있지
안전하게 비행해줘
망할..
이 우주선에 이름이 있나?
유령급 약탈자 입니다
약탈자
멋지군
거주민들이 적대적일거라
가정할 이유는 없습니다
그렇지 않을거라 가정할 이유도 없지
기억해, 우린 단지 답을 찾는것 뿐이야
우린 문제를 일으키러 온게 아니야
아주 충분해!
내가 저 로봇에게 "내가 그렇게 말했잖아"
라고 하도록 상기시켜줘
당신들 누구요?
왜 여기 있는거요?
그래, 난 저 질문이 나올까봐 두려웠지
저들은 경비업체가 아니예요
저들은 흐로스가르(Beowulf 중의 Zealand 왕)쪽
사람들일지도 몰라요
호르스가르가 당신들을 보냈소?
어쩌면?
우린 누구도 해치러 오지 않았소
아님 우리가 다치거나
특히 마지막 부분
그럼, 우리가 무기를 내려놓죠..
우리 모두..
당신들 우주선이 공격을 당했다 했소?
글쎄, 확실치는 않지만..
침입자들
어딘지 모를곳으로 와서는, 엔진이 고장났죠
우리배는 약탈당하고, 죽도록 버려뒀죠
당신들은 살아남았으니 행운이네요
만약 우리가 생명지원 장치를 복구하지
못했다면 그렇지 못했을거요
항법장치가 다운되고
눈 먼채 비행을 했는데, 행운이었죠
우리의 장거리 스캐너로
당신들 거주지를 발견했죠
와우, 음, 당신들이 재공급하러
오는건 언제든 환영합니다
그리고 당신들에게 필요한건
무엇이든 도와드리죠
하지만, 그 다음엔 바로 떠나야 할겁니다
왜 그래야하죠?
문제가 생길것 같아서요
여긴 독립된 식민지입니다
우리는 충분한 양의 타리움을
지상에서 끌어올려 얻을 수 있습니다
하지만 여태 우리는 결코 어떤 대기업에도
흥미를 가진적이 없습니다
그건 지금까지 마찬가지입니다
당신들은 큰 공격을 했나요?
그건 몇몇 철강회사 지질학자들 이었습니다
소행성대 가까이 에서 측량을 하고 있었죠
듣자하니 그들은
(광물이 풍부한) 주맥을 찾았다더군요
하지만 인근에 있는 Hab-1 행성 없이는
그것을 추출하는데 비용이 너무 비싸게 들죠
그들은 광부들의 집을 지을
장소가 필요했습니다
식량을 생산하고, 신선한 식수원도
여기같은곳이요?
그것은 큰 행성이죠
그것은 아직까지 그들이 관심을
가질만큼 충분히 크지 않았죠
대기업들은 행성의 자원을 공유하지 않습니다
그것은 그들의 작업에 대해 외부인들이
관심을 가지는데 대한 부담을 최소화하죠
우리가 이런 요구를 하는만큼
우리는 법적 타이틀을 가졌죠
하지만 우리는 떠나거나
아니면 우리에게 어떤 일이 생겼습니다
글쎄, 알겠네요
그래서 라자가 도착하기 전에
당신들이 멀리 떠나길 바라는겁니다
라자요?
그들은 대기업을 위한 집행자로 일합니다
그들은 해결사죠, 분쟁지역의... 우리같은..
그들은 외계인들입니다
반은 인간 반은 파충류의
그리고, 내가 듣기론 그들은 7피트(2.4m)가
넘는 키를 가졌다더군요
그리고, 그들은 피부를 태운다는..
그들에 대해 정말로 정확한
사실은 아무도 모른다는거죠
왜냐하면 그들과 마주쳐 살아난
사람이 아무도 없기 때문이죠
만약 이 라자가 정말로
당신이 말한것처럼 위험하다면
왜 당신들은 그냥 떠나지 않습니까?
당신은 이런 장소를 구하지 못합니다
당신이 이미 선택권을 모두
사용해 버리지 않은한
글쎄요, 그리고 이 요구는
우리가 가진 전부입니다
우린 그것을 위해 싸우고 있습니다
당신은 싸우긴엔 좀 어리지 않나요?
난 내 친구들과 가족을
보호할만한 나이는 되었답니다.
범죄는 아니지만
당신이 한것 같아 보이진 않네요
병력 혹은 화력
우린 지난번 우리 자금을 모두 한데 모았어요
무기 수송을 기록하러
우리 사람들중 한명을 내보냈지요
진짜는 당신이 운반하려는것과 같은걸로
이 합의는 모든 남녀에 대해 충분합니다
수송?
언제 도착하기로 되어있나요?
지금부터 아무때나요
만약 제때 도착한다면
우린 라자에게 그들이 감당할 수 있는
것보다 더 많은것을 주게 될겁니다
철강회사가 재고하도록
음.. 행운을 빕니다. 감사합니다
제군들
저 목걸이, 어떤 특별한 중요성을 갖고있나요?
흐로스가르가 떠나기 전에 내게 주었어요
그가 말하길 억압에 대한
자유를 상징한다고 했어요
그리고 그의 사람들, 사람들이 우리가
그들을 인지할 수 있게 되었을때
그들 역시 이 마크를 가지려 하게 될거라고
감사합니다
이건 옳지않아
그들이 말하는걸 들은건 나 한사람 뿐인가?
무기 수송?
확실히 우린 이들을 돕겠다고 했어
우린 그걸 몰라
그리고 선창에 가득한 무기를
갖고 있다는 사실도
그게 우연의 일치인가?
우린 한가지 중요한 세부사항을 잊고있어
이 행성의 모든것을 파괴하려는
무서운 파충류 인간들이
그들이 가는 길 위에 있다는것!
내생각에 넌 그것들이 나타날때
그곳에 있고 싶어 하지 않는것 같은데
오케이, 인정한다, 그부분은 안좋게 들리네
우린 우주선으로 돌아갈 때까지
이 주제를 의논 해보자, 좋아?
안드로이드가 말하길
그 콘솔은 타버렸다고 했어
넌 정말로 니가 무슨짓을
하는지 알고있는거야?
응, 니가 콘솔갖고 했던것과 같은짓
아님 4번이 칼로 햇던것 같은
나한텐 그것이 배선이나
회로나 퓨즈같은거야
이유는 모르지만, 그게 나한텐 이치에 맞아
다른 모든것들과 같지않아
다른 무엇들?
내 머릿속에 그것들이 보여
마치 내가 자는동안 처럼, 꿈을 보았어
그래?
난 어린 남동생과 함께 해변을 걸었어
그앤 길을 잃고 울었지
하지만 난 그애를 찾았어 그리고..
그애를 궁전으로 다시 데려갔어
궁전?
살기 좋은곳 처럼 들리는구나
그랬었지
그들이 내 아버지를 죽이고
이어서 나한테 오기 전까진
하지만 그들을 당해낼 수 없었어
그리고 심지어 나는 그들을
죽일수 있었지만, 그러지 않았어
난그냥 그들의 눈을 조각했을뿐
그들이 내 계모를 찾도록 내버려 두었지
쌍년
난 그들이 진짜 음식을 좀 가져왔으면 좋겠어
배고파 죽겠어
너... 니가 그들의 눈을 조각했다고?
응, 꿈속에서 내가 그랬지
하지만 그건 진짜 내가 아니었어
그건 내 꿈이 아니었거든
그럼 누구 꿈이었는데?
나도몰라
하지만 누군가의 꿈이었어
나는 우리가 이 사람들에게 도움이
된다고 가정하고 말하는거야
똑같은 목걸이?
그건 우연의 일치일수 없어
내가 말하는건 설사 우리가
그렇게 된다고 가정 하더라도
이들을 돕는건, 그럴리 없겠지만
우리가 그렇게 할거라는걸 의미하진 않아
우린 심지어 우리한테 무슨 일이
일어났는지도 모르고있어
아님 어떻게 하면 우리의 기억이 돌아올지도
그리고 저 무기들은 오픈마켓에 팔면
좋은 값을 받을거야
멀리 가는데 필요한 돈
그들이 이미 지불했다는점만 빼고
그것들은 광부들의 것이야
설사 그것들이 광부들의 것이더라도 상관없어
그것들은 우리 선창에 있어
그것들은 지금 우리거야
저들은 우리가 돕지 않는다면 죽게될거야
그들은 이미 죽은목숨이야
그는 말을 많이 하진 않지만
만약 그가 한다면 일리있는 말이야
설사 그들의 적이 그들이 믿는
만큼의 절반 만큼만 강하다해도
그들은 종말을 맞게될거야
우린 최소한 그들에게
싸울 기회를 주자는거야
난 우리가 아무것도 할수
없다고 상당히 확신하는데
이건, 기록기록을 위해서
우리가 할 일을 제안하는거야
좋아, 투표에 붙이자
Fine
좋아
나는 우리가 무기들을 갖고 있는데 건다
우리가 그것들을 팔아서
계속 살아남고 우리한테 생긴 망할
사건의 해결책을 찾아내는데 사용하길
동의한다
내생각엔 우리가 하려고 이곳에
온것으로 알고 있는 일을 하자는거야
배달을 끝내자
그가 옳아
나는 저 사람들을 돕자고 말하는거야
고마워
그래, 나도, 난 저사람들을 돕고싶어
잠깐, 그녀는 투표할 수 없어
왜 안돼?
넌 아직 어린애야
그녀도 우리 승무원 멤버 중의 한사람이야
누가 아이야, 너처럼, 15살먹은?
정말 우리 그녀가 투표를 한다면
결정 짓기 위해 위해 투표를 해야겠니?
난 그녀의 투표에 반대해서 투표한다
이봐, 나 구역질 나려한다
좋아 3대2
넌 어떻게 할래? 대빵 아가씨?
절반을 상자 옆에 놓아둬
나머지는 지상에 내려줘
트레이를 비워줘, 미소년
들어올릴때 뒷쪽을 확실히 보고
돕다가 압박을 받아 무릅이 부러질라
뭐가 압박을 받아
내 무릎을 부러뜨리는지 알아?
니가 돕는것
그래, 봐, 내가보기엔 일종의 위선이야
주어진 방법 대로 난 투표했고 그게 다야
그래, 난 걱정 안할거야
난 우리에 대해 너보다 덜 생각 한다는게
가능할 걸로 보이지않는데
글쎄, 넌 절대 모르지
내가 널 놀래켰나보다
좋아, 내생각이 그거야, 우린 잘 될거야
저게 누구야?
모르겠습니다
파일이 손상되었습니다
이건 어렵고 지루한 작업입니다
하지만, 난 상당한 용량의
데이타 캐시를 복구해냈지요
한번 보자
모두들 당장 함교로 올라와줘
무슨일이야?
그냥 이리 올라와
무슨 일이야?
안드로이드가 이 배와
승무원에 관련된 상당량의
데이타를 복원했는데
응, 잘되었군
그렇지않아?
마커스 분... 살인, 폭행, 납치, 불법복제
그리핀 존스... 살인, 폭행, 밀수
제이스 코르소... 살인, 폭행, 납치, 밀매, 절도
료 테츠도... 살인, 폭행, 불법복제
포르티나 린..
살인, 폭행, 방화, 절도, 불법복제
모습이 드러났군 라자는 외계종이 아니었어
"라자"는 이 배의 이름이었어
우린 이사람들을 돕기위해
이곳에 온게 아니었어
그들을 죽이러 온거지
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com